Repository: hakcheol-kim/TodayIsYou
Catalog: TodayIsYou/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# activity_txt335
source: *The above points deducted during Video, Voice Chat will be deducted regardless of whether they are connected or not and are non-refundable. They are considered based on acceptance of Video, Voice
ko: *메세지 전송시 차감되는 위 포인트는 상대의 응답 여부와 상관 없이 차감되며 환불되지 않습니다. 메세지 전송시 이에 동의함으로 간주됩니다.

# activity_txt339
source: This user has blocked you!!
ko: 상대가 차단 했습니다!!

# activity_txt345
source: No reimbursement request.
ko: 환급 신청이 없습니다.

# activity_txt347
source: Star reimbursement list
ko: 별 환급 목록

# activity_txt348
source: Stars eligible for reimbursement : %@ Stars ($%@)
ko: 환급가능 별 : %@개(%@원)

# activity_txt351
source: You may receive reimbursements starting from 20,000 stars (200$)
ko: 별은 20,000개(20,000원) 부터 환급 가능합니다

# activity_txt352
source: Reimbursement request complete!!
ko: 환급신청완료!!

# activity_txt353
source: You do not have enough stars.
ko: 별이 부족 합니다.

# activity_txt356
source: Registration Success
ko: 등록완료!!

# activity_txt358
source: Request star reimbursement
ko: 별 환급 신청

# activity_txt360
source: Select a bank to receive the deposit
ko: 입금 받을 은행을 선택 하세요

# activity_txt361
source: Enter bank account number
ko: 계좌번호를 입력 하세요

# activity_txt362
source: Enter account holder
ko: 예금주를 입력 하세요

# activity_txt363
source: Enter Resident Registration Number
ko: 주민번호를 입력 하세요

# activity_txt365
source: Enter address
ko: 주소를 입력 하세요

# activity_txt366
source: You do not have enough points..
ko: 보유한 별이 부족 합니다..

# activity_txt367
source: You may reimburse more than 10,000 stars..
ko: 별 10,000개 이상 환급 가능합니다..

# activity_txt368
source: ID card of copy
ko: 신분증 사본

# activity_txt370
source: Bankbook copy of
ko: 통장사본

# activity_txt371
source: Image list loading error!!
ko: 이미지 목록 로딩 오류!!

# activity_txt374
source: Manage my photos
ko: 내 사진 관리

# activity_txt375
source: Please accept the user generated contents (UGC) registration terms and conditions.
ko: 사용자 제작 콘텐츠(UGC) 등록 약관에 동의 하세요.

# activity_txt376
source: Register photo, request verification
ko: 사진 등록, 검증 신청

# activity_txt378
source: Image verification/Request registration
ko: 이미지 검증/등록 신청

# activity_txt379
source: Request
ko: 신청

# activity_txt381
source: No notice!!
ko: 공지사항이 없습니다!!

# activity_txt390
source: Default 60seconds
ko: 기본 60초

# activity_txt391
source: Points used every 10 seconds thereafter
ko: 포인트 소모 이후 10초당

# activity_txt392
source: Points will be deducted.
ko: 포인트가 차감됩니다.

# activity_txt395
source: This user has ended the Call!!
ko: 상대가 통화를 종료 했습니다!!

# activity_txt402
source: Call will end
ko: 통화를 종료합니다

# activity_txt405
source: You do not have enough points!!
ko: 포인트가 부족 합니다!!

# activity_txt422
source: View, register, delete photos
ko: 사진 등록, 삭제, 보기

# activity_txt424
source: View
ko: 보기

# activity_txt426
source: Register image!!
ko: 이미지 등록!!

# activity_txt427
source: Image list loading error1!!
ko: 이미지 목록 로딩 오류1!!

# activity_txt428
source: Image list loading error2!!
ko: 이미지 목록 로딩 오류2!!

# activity_txt429
source: Like!!
ko: 좋아요!!

# activity_txt434
source: View up to
ko: 까지 보기 가능

# activity_txt435
source: No Photos.
ko: 포토가 없습니다.

# activity_txt444
source: Only verified photos will be registered in Photos.
ko: 사진은 검증된 사진만 등록 됩니다.

# activity_txt445
source: Only verified photos will be registered in Photos. When you register a photo once a day
ko: 사진은 검증된 사진만 등록 됩니다. 사진 등록시 1일 1회

# activity_txt446
source: Point will be added
ko: P를 적립해 드립니다

# activity_txt449
source: You have points left. minimum
ko: 포인트가 남아 있습니다. 최소

# activity_txt450
source: You need points.
ko: 포인트가 필요 합니다.

# activity_txt451
source: You do not have enough points.
ko: 포인트가 부족 합니다.

# activity_txt452
source: Refill
ko: 충전

# activity_txt454
source: This service is being prepared.
ko: 준비중인 서비스 입니다.

# activity_txt455
source: No data.
ko: 데이터가 없습니다.

# activity_txt457
source: Request video
ko: 영상신청

# activity_txt458
source: Start Video basic
ko: 영상시작기본

# activity_txt459
source: End video
ko: 영상종료

# activity_txt460
source: Gift star
ko: 별선물

# activity_txt461
source: Message
ko: 쪽지

# activity_txt463
source: Earned points usage history
ko: 포인트 적립 소모 내력

# activity_txt464
source: Edits saved
ko: 수정완료

# activity_txt465
source: Nickname already in use!! Please enter another nickname.
ko: 닉네임 중복!! 다른 닉네임을 입력 하세요.

# activity_txt467
source: Edit profile
ko: 프로필 수정

# activity_txt471
source: Choose age
ko: 나이를 선택 하세요

# activity_txt477
source: qna_send_btn click
ko: Q&A 종료

# activity_txt478
source: Ok
ko: 확인

# activity_txt479
source: Cancel
ko: 취소

# activity_txt482
source: Re-request Random Video
ko: 랜덤영상 재신청

# activity_txt483
source: There is no point deduction when re-requesting. Do you want to re-request!!
ko: 재신청시 포인트 소모는 없습니다 재신청 하겠습니까!!

# activity_txt490
source: For female users, we will reward stars to those in the top 3 ranking for combined likes, manner points at the end of each month.
ko: 여성 유저에게는 매월 말 좋아요, 매너 점수를 합산 랭킹 3위까지 별을 적립해 드립니다.

# activity_txt492
source: Request star reimbursement
ko: 별 환급신청

# activity_txt493
source: Please accept the collection and use of personal information for reimbursements
ko: 환급에 필요한 개인정보 수집 및 활용에 동의 하세요

# activity_txt495
source: Report
ko: 신고하기

# activity_txt496
source: User you are reporting
ko: 신고대상

# activity_txt497
source: Report content
ko: 신고내용

# activity_txt498
source: Report
ko: 신고

# activity_txt500
source: Enter user you are reporting
ko: 신고 대상을 입력 하세요

# activity_txt501
source: Enter report content
ko: 신고 내용을 입력 하세요

# activity_txt502
source: User you are reporting :
ko: 신고대상 :

# activity_txt503
source: Enter from Settings
ko: - 설정에서 입력

# activity_txt506
source: Add video
ko: 영상적립

# activity_txt511
source: Paid chat
ko: 유료채팅

# activity_txt512
source: View photo
ko: 사진보기

# activity_txt514
source: Earned points usage history
ko: 별 적립 소모 내력

# activity_txt516
source: You may earn points below(You may not earn points today.)
ko: 포인트 이하일때 적립 가능합니다(금일은 적립 불가능 합니다.)

# activity_txt520
source: Only verified images will be registered in photos.
ko: 사진은 검증된 이미지만 등록 됩니다.

# activity_txt522
source: Only verified images will be registered in photos. If you register Talk once a day
ko: 사진은 검증된 이미지만 등록 됩니다. 1일 1회 토크 등록시

# activity_txt526
source: Notification
ko: 알림

# activity_txt527
source: Close
ko: 닫기

# activity_txt531
source: Update notification
ko: 업데이트 알림

# activity_txt532
source: Please update to the latest version.
ko: 최신 버전으로 업데이트하세요!!

# activity_txt533
source: Version data error
ko: 버전 데이타 오류!!

# activity_txt536
source: You can rejoin in O days.
ko: 일 후에 재 가입 가능합니다?.

# activity_txt537
source: Rejoin
ko: 재 가입 신청

# activity_txt538
source: You are a with drawal member. Do you want to rejoin?
ko: 탈퇴 회원입니다. 재 가입을 하시겠습니까?.

# activity_txt539
source: You are blocked by admin.
ko: 관리자에 의해 차단되었습니다

# activity_txt542
source: Server error
ko: 서버에러

# activity_txt543
source: Server connection error
ko: 서버연결에러

# activity_txt544
source: Network connection error
ko: 네트워크연결오류

# activity_txt545
source: Cellular or Wi-Fi environment is required.
ko: WiFi, 3G(LTE) 설정후 사용가능 합니다!!

# activity_txt548
source: Blocking ends in
ko: 차단이 끝나는 날자는

# activity_txt555
source: Your request has been denied.
ko: 권한을 거부 하였습니다.

# activity_txt556
source: Permission is required to use the app. Settings > Permissions > Allow Access Permissions
ko: 앱을 사용하기 위해서는 권한 허용이 필요합니다. 설정 > 권한 > 권한 액세스 허용

# activity_txt563
source: Photo
ko: 포토

# activity_txt564
source: Ranking
ko: 랭킹

# activity_txt570
source: You have a Video Chat request message
ko: 영상채팅 신청 메세지가 있습니다

# activity_txt578
source: You have a message.
ko: 메세지가 있습니다.

# activity_txt581
source: You have an administrator notice message.
ko: 관리자 전달 사항이 있습니다.

# area_0
source: Seoul
ko: 서울

# area_1
source: Busan
ko: 부산

# area_2
source: Daegu
ko: 대구

# area_3
source: Incheon
ko: 인천

# area_4
source: Gwangju
ko: 광주

# area_5
source: Daejeon
ko: 대전

# area_6
source: Ulsan
ko: 울산

# area_7
source: Gyeonggi
ko: 경기

# area_8
source: Gangwon
ko: 강원

# area_9
source: Chungbuk
ko: 충북

# area_10
source: Chungnam
ko: 충남

# area_11
source: Jeonbuk
ko: 전북

# area_12
source: Jeonnam
ko: 전남

# area_13
source: Gyeongbuk
ko: 경북

# area_14
source: Gyeongnam
ko: 경남

# area_15
source: Jeju
ko: 제주

# area_16
source: Overseas
ko: 해외

# root_display_txt19
source: All
ko: 전체

# root_display_txt20
source: Female
ko: 여

# root_display_txt21
source: Male
ko: 남

# root_display_txt23
source: Area
ko: 지역

# age_0
source: Age
ko: 연령

# age_1
source: Teens
ko: 10대

# age_2
source: 20s
ko: 20대

# age_3
source: 30s
ko: 30대

# age_4
source: 40s
ko: 40대

# age_5
source: 50s
ko: 50대

# age_6
source: 60s
ko: 60대

# age_7
source: 70s
ko: 70대

# age_8
source: 80s
ko: 80대

# age_s
source: s
ko: 대

# talk_memo_0
source: Greetings from a new user
ko: 가입인사드립니다

# talk_memo_1
source: Lets have a fun chat
ko: 재미있게 영상 채팅 해요

# talk_memo_2
source: Please request video first
ko: 먼저 영상 신청해 주세요

# talk_memo_3
source: I need a friend
ko: 친구가 필요해요

# talk_memo_4
source: I want a friend the same age as me
ko: 동갑 친구가 좋아요

# talk_memo_5
source: I want someone younger
ko: 연하가 좋아요

# talk_memo_6
source: I want someone older
ko: 연상이 좋아요

# talk_memo_7
source: Please watch my skills
ko: 개인기 봐주세요

# talk_memo_8
source: I am bored
ko: 심심해요

# talk_memo_9
source: Lets have a fun video chat
ko: 재미있게 채팅 해요

# talk_memo_10
source: Please send message first
ko: 먼저 메세지 주세요

# talk_memo_11
source: Should we get a cup of tea
ko: 차 한잔 할까요

# talk_memo_12
source: Do you want to watch a movie?
ko: 영화 볼까요?

# talk_memo_13
source: Lets meet if we get to know each other after talking
ko: 대화하다 친해지면 만나요

# talk_memo_14
source: Can you listen to my thoughts
ko: 고민 들어 주세요

# talk_memo_15
source: Lets Photo talk
ko: 포토톡 해요

# talk_memo_16
source: I need a partner
ko: 애인이 필요해요

# bank_0
source: Kyongnam Bank[39]
ko: 경남은행[39]

# bank_1
source: Kookmin Bank[04]
ko: 국민은행[04]

# bank_2
source: Kwangju Bank[34]
ko: 광주은행[34]

# bank_3
source: Industrial Bank of Korea[03]
ko: 기업은행[03]

# bank_4
source: NH Bank[11]
ko: 농협중앙회[11]

# bank_5
source: NH Nonghyup[12]
ko: 단위농협(축협)[12]

# bank_6
source: Daegu Bank[31]
ko: 대구은행[31]

# bank_7
source: United Overseas Bank[65]
ko: 대화은행[65]

# bank_8
source: Busan Bank[32]
ko: 부산은행[32]

# bank_9
source: Korea Development Bank[02]
ko: 산업은행[02]

# bank_10
source: Mutual Savings Bank[50]
ko: 상호저축은행[50]

# bank_11
source: Korea Federation of Community Credit Cooperatives[45]
ko: 새마을금고[45]

# bank_12
source: Korea Eximbank[08]
ko: 수출입은행[08]

# bank_13
source: Suhyup[07]
ko: 수협[07]

# bank_14
source: Shinhan Bank[88]
ko: 통합신한은행[88]

# bank_15
source: Shinhyup[48]
ko: 신협[48]

# bank_16
source: Citibank[27]
ko: 씨티은행[27]

# bank_17
source: Woori Bank[20]
ko: 우리은행[20]

# bank_18
source: Korea Post[71]
ko: 우체국[71]

# bank_19
source: Korea Exchange Bank[05]
ko: 외환은행[05]

# bank_20
source: Jeonbuk Bank[37]
ko: 전북은행[37]

# bank_21
source: Jeju Bank[35]
ko: 제주은행[35]

# bank_22
source: KakaoBank[90]
ko: 카카오뱅크[90]

# bank_23
source: K Bank[89]
ko: 케이뱅크[89]

# bank_24
source: Bank of Korea[01]
ko: 한국은행[01]

# bank_25
source: Hana Bank[81]
ko: 하나은행[81]

# bank_26
source: Standard Chartered Bank[23]
ko: SC제일은행[23]

# bank_27
source: Deutsche Bank[55]
ko: 도이치은행[55]

# bank_28
source: Morgan Stanley[52]
ko: 모건스탠리[52]

# bank_29
source: Mitsubishi UFJ Bank[59]
ko: 미쓰비시도쿄UFJ은행[59]

# bank_30
source: Mizuho Bank[58]
ko: 미즈호은행[58]

# bank_31
source: BNP Paribas Bank[61]
ko: 비엔피파리바은행[61]

# bank_32
source: Royal Bank of Scotland[56]
ko: 알비에스피엘씨은행[56]

# bank_33
source: JPMorgan Chase Bank[57]
ko: 제이피모간체이스은행[57]

# bank_34
source: Industrial and Commercial Bank of China[62]
ko: 중국공상은행[62]

# bank_35
source: Bank of China[63]
ko: 중국은행[63]

# bank_36
source: BOA[60]
ko: BOA은행[60]

# bank_37
source: HSBC Bank[54]
ko: HSBC은행[54]

# login_0
source: Login
ko: 로그인

# lgoin_msg
source: Who are you excited to meet today? Today is you!
ko: 오늘은 누구랑 설레는 만남? 오늘은 너야!

# login_phone
source: Phone number
ko: 전화번호

# login_phone_hint
source: '-' Please enter without.
ko: '-' 없이 입력해주세요.

# login_erro_msg
source: Please enter your phone number.
ko: 전화번호를 입력해주세요.

# login_code_title
source: Certification Number
ko: 인증번호

# login_code_error
source: The verification code does not match.
ko: 인증번호가 일치하지 않습니다.

# login_code_erro1
source: It is not in phone number format.
ko: 전화번호 형식이 아닙니다.

# login_code_erro2
source: The verification code is invalid.
ko: 인증번호가 유효하지 않습니다.

# login_msg
source: Not a member yet?
ko: 아직 회원이 아니신가요?

# login_sms_resend
source: resend
ko: 다시전송

# login_sms_complete_msg
source: Please complete login.
ko: 로그인을 완료해주세요.

# lgoin_no_member
source: This is a non-existent member.
ko: 존재하지 않는 회원입니다.

# login_sms_complete
source: Certified
ko: 인증완료

# login_term_title
source: Accept the terms and conditions
ko: 약관 동의

# login_term_msg
source: Please check the terms and conditions.
ko: 약관을 확인해주세요.

# login_term
source: Term
ko: 약관

# join_auth_code_comfirm
source: Please confirm the phone number verification number
ko: 전화번호 인증번호 확인을 해주세요

# join_nickname_check
source: Please enter a nickname with 3 or more characters.
ko: 3글자 이상 닉넴임을 입력해주세요.

# join_completed
source: Sign up is complete.
ko: 회원가입이 완료되었습니다.

# join_member_info
source: Profile
ko: 회원 정보

# join_member_info_input
source: Please enter the information.
ko: 정보를 입력해주세요.

# input_content
source: Please enter
ko: 입력해주세요.

source: Log out
ko: 로그아웃

# log_out_msg
source: Would you like to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# both_black_list
source: Both sides blocked!!
ko: 쌍방이 차단했습니다!!

# popup_message_point_notice
source: (%@) points are consumed when sending a message.
ko: 메세지 전송시 (%@) 포인트 소모됩니다.

# popup_camtalk_point_notice
source: (%@) points will be deducted when applying for video or voice chat.
ko: 영상, 음성 채팅 신청시 (%@) 포인트가 차감 됩니다.

# chat_albem
source: Album
ko: 앨범

# chat_camera
source: Camera
ko: 카메라

# chat_pickup
source: Pickup
ko: 찜하기

# chat_star_point
source: (P)
ko: 별(P)

# photo_take_camera
source: Take pictures with your camera
ko: 카메라로 사진 촬영하기

# photo_take_gallery
source: Import photos from gallery
ko: 갤러리에서 사진 가져오기

# logo_title1
source: WHO CAN I ENJOY MEETING TODAY?
ko: 오늘은 누구랑 셀레는 만남?!

# logo_title2
source: TODAY IS YOU
ko: 오늘은 너야!

# popup_tilte_select
source: Please select.
ko: 선택해주세요.

# point_notice
source: How to earn points
ko: 포인트 적립 방법 안내

# point_use_history
source: Usage history
ko: 사용 내역

# point_refund
source: Refund
ko: 환급

# contact_title
source: Q&A - Contact
ko: 고객센터 문의

# version_cur
source: Current version (%@)
ko: 현재버전(%@)

# version_new
source: New version (%@)
ko: 신규버전(%@)

# exchange_star
source: Refundable Stars
ko: 환급 가능 별

# exchange_star_msg1
source: Please enter the number of stars.
ko: 별 개수를 입력해주세요.

# exchange_star_msg2
source: Please enter the number of refundable stars.
ko: 환급가능 별 개수를 입력해주세요.

# exchage_bank
source: Bank
ko: 은행

# bank_select
source: Please select a bank
ko: 은행을 선택해주세요.

source: Account Number
ko: 계좌번호

# account_number_input
source: Please enter your account number.
ko: 계좌번호를 입력해주세요.

# front_id_number
source: front seat
ko: 앞자리

# back_id_number
source: back seat
ko: 뒷자리

# exchange_msg
source: * Social security number and address are only used for tax return.
ko: * 주민번호 및 주소는 세금 신고시에만 사용됩니다.

# id_number_title
source: Id number
ko: 주민번호

# exchange_hint1
source: Please enter less than the number of stars you have.
ko: 보유한 별 개수보다 적게 입력해주세요.

# exchange_hint2
source: Please enter the first digit of your social security number.
ko: 주민번호 앞자리를 입력해주세요.

# exchange_hint3
source: Please enter the last digit of your social security number.
ko: 주민번호 뒷자리를 입력해주세요.

# exchange_hint4
source: Your refund request has been completed.
ko: 환급 신청이 완료되었습니다.

# random_popup_title
source: Random video chat application
ko: 램덤 영상 채팅 신청

# random_popup_msg
source: There is no point consumption when re-applying. Would you like to re-apply?
ko: 재 신청 시 포인트 소모는 없습니다. 재 신청하시겠습니까?

# update_popup_title
source: Update information
ko: 업데이트 안내

# update_popup_msg
source: Do you want to update to a new version?
ko: 새로운 버전으로 업데이트 하시겠습니까?

# update_popup_ok
source: Update
ko: 업데이트

# permission_title
source: Permission setting guide
ko: 권한 설정 안내

# permission_camera
source: Camera is not accessible.
ko: 카메라 액세스 할 수 없습니다.

# permission_camera_setting
source: To enable access, please allow Settings > Privacy > Camera.
ko: 액세스를 사용하려면 설정> 개인 정보 보호> 카메라를 허용해주세요.

# permission_microphone
source: The microphone cannot be accessed.
ko: 마이크를 액세스 할 수 없습니다.

# permission_microphone_setting
source: To enable access, please go to Settings > Privacy > Allow Microphone.
ko: 액세스를 사용하려면 설정> 개인 정보 보호> 마이크를 허용해주세요.

# permission_check
source: Please check the permissions.
ko: 권한을 확인해주세요.

# permission_gallery
source: Can't access the gallery.
ko: 캘러리를 액세스 할 수 없습니다.

# permission_gallery_stting
source: To enable access, please go to Settings > Privacy > Allow photo access.
ko: 액세스를 사용하려면 설정> 개인 정보 보호> 사진 접근 권한을 허용해주세요.

# pending_renewal
source: This product is already subscribed to.
ko: 이미 구독중인 상품입니다.

# account_holder_name
source: depositor of bank
ko: 예금주

source: PHOTO
ko: 사진

# AEAF_LOCK_TEXT
source: AE/AF LOCK
ko: AE / AF 잠금

# API_CANCEL_TITLE
source: Cancel
ko: 취소

# HDR_AUTO
source: Auto
ko: 자동

source: Use Photo
ko: 사진 사용

source: Photos
ko: 사진

source: Camera roll
ko: 카메라 롤

# ALL_SCREENSHOTS
source: Screenshots
ko: 스크린 샷

# not_changed_gender
source: Gender cannot be changed.
ko: 성별은 변경이 불가합니다.

source: do not see today
ko: 오늘하루 보지않기

# subscription_noti_msg
source: This purchased on a monthly. You will be charged regularly every month from the date of payment.
ko: 본 상품은 월 정기결재 상품입니다. 결재하신 날로 부터 한달 마다 정기적으로 금액이 청구 됩니다

# subscribe_001
source: $2.99 / Month
ko: 3,500원 / 월

# subscribe_002
source: $4.99 / Month
ko: 5,500원 / 월

# subscribe_003
source: $9.99 / Month
ko: 11,000원 / 월

# subscribe_004
source: $29.49 / Month
ko: 33,000원 / 월

# launch_msg_1
source: WHO CAN I ENJOY MEETING TODAY?
ko: 오늘은 누구랑 셀레는 만남?!

# launch_msg_2
source: TODAY IS YOU
ko: 오늘은 너야!

# member_rejoin
source: Re-registration is possible after %d days.
ko: 재가입 신청은 %d일 후에 재가입 가능합니다.

# info
source: Information
ko: 안내

# block_end_date
source: Block end date is %@.
ko: 차단이 끝나는 날짜는 %@입니다.
